1 Rincez les courgettes et les aubergines. Epongez-les, puis découpez-les en grandes tranches dans le sens de la longueur, sans les peler. Badigeonnez-les d’huile d’olive et faites-les colorer dans une poêle chaude, sur les deux faces, salez et poivrez.
2 Faites pocher les lasagnes 5 min dans de l’eau bouillante salée, égouttez-les
au fur et à mesure sur un linge.
3 Pelez et épépinez les tomates, hachez grossièrement la pulpe. Pelez et pressez l’ail, ajoutez-le à la tomate avec la marjolaine, le sel et le poivre. Découpez la mozzarella en tranches fines.
4 Préchauffez le four th. 7 (210 °C). Huilez un plat à four, disposez une couche de lasagnes, une couche de légumes, de la mozzarella et une couche de pulpe de tomate. Parsemez de parmesan, arrosez d’huile d’olive restante, et enfournez 45 min. Servez chaud.