1 - Faire cuire les haricots verts à la vapeur à l'avance. Les réserver au frais.
2 - Faire cuire les oeufs 8 minutes dans l'eau bouillante. Réserver aussi.
3 - Emincer l'oignon, couper le poivron en lamelles fines, et les tomates en quartiers.
4 - Dans un grand plat, disposer d'abord les haricots verts, puis le thon égoutté et émietté par dessus, les lamelles de poivron et d'oignon, les anchois.
5 - Mettre les quartiers de tomates en altenance avec des quartiers d'oeufs autour. Puis décorer avec les olives.
6 - Réserver au frigo.
7 - Faire une vinaigrette au balsamique. Et en arroser la salade au moment de servir.
