{
    "steps": [
"Préchauffez le four à 180 °C.",
"Dans un bol, préparez une sauce : mélangez l'huile d'olive, le jus de citron, le vinaigre balsamique avec une pincée de sel et du poivre.",
"Ciselez finement l'oignon.",
"Découpez 4 feuilles de papier sulfurisé. Déposez les pavés de saumon sur chacune. Recouvrez-les de crème épaisse, d'oignon ciselé et de sauce. Ajoutez un brin de thym par papillote puis refermez-les en les maintenant à l'aide d'un cure-dents.",
"Déposez les papillotes dans un plat, enfournez pour 20 min. Servez chaud."
]}
