ranger par ordre alpha
Retour au menu principal un peu chiant quand on est dans l'ajout de recette


-------------------------------
Demo: Questions
Quels sont vos adaptations? 
Quels sont vos techhno?
Adaptation à quel contexte? (au moins un des 3: device, environnement ou utilisateur)

A dire (5min):
Photos prises
clavier du formulaire dépend du type
on ne peut pas tourner le téléphone
Geolocalisation
Etapes
Adaptation à la taille de l'écran: non prise en charge (on peut pas tourner l'écran) mais j'ai quand meme travaillé les images pour qu'elles ne soient pas déformées
Mettre en avant le fait que le formulaire soit sur plusieurs pages pour eviter de scroller et de se perdre
Ajout dynamique des champs pour les ingrédients
