géolocalisation -> proposer liste de recettes en fonction de la localisation de l'utilisateur (en fonction des mots clés de la recette)
Mettre des images de meme taille
Mettre des couleurs
Ajouter des pseudos aux commentaire et en faire des différents pour chaque recette
AJouter les pubs
Quand on met trop d'ingrédients on peut plus scroller


-------------------------------
Demo: Questions
Quels sont vos adaptations? 
Quels sont vos techhno?
Adaptation à quel contexte? (au moins un des 3: device, environnement ou utilisateur)

A dire (5min):
Photos prises
clavier du formulaire dépend du type
on ne peut pas tourner le téléphone
Geolocalisation
Etapes
Adaptation à la taille de l'écran: non prise en charge (on peut pas tourner l'écran) mais j'ai quand meme travaillé les images pour qu'elles ne soient pas déformées
Mettre en avant le fait que le formulaire soit sur plusieurs pages pour eviter de scroller et de se perdre
Ajout dynamique des champs pour les ingrédients
